Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Tous les pirates qui
cherchent le One Piece...
...se dirigent vers le Nouveau Monde, la
deuxième moitié de Grand Line.
Cependant, personne ne l'a jamais complètement exploré
à l'exception de Gold Roger, le roi des pirates.
Le Nouveau Monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux
pirates.
Maintenant, Monkey D. Luffy, un garçon dont le corps
s'est transformé en caoutchouc après avoir mangé le Gum-Gum Fruit,
et ses amis s'aventurent dans cette mer.
Je vais devenir le roi des pirates !
Après avoir survécu à une bataille féroce,
les Chapeaux de Paille sont finalement entrés dans le
Nouveau Monde, la mer la plus dure gouvernée par les Quatre Empereurs.
Après l'atterrissage sur Punk Hazard ; une île avec
deux parties, l'une brûlant, l'autre gelée,
ils apprirent les expériences hideuses
réalisées par César Clown, le Maître,
et partirent enquêter
mais au fur et à mesure que les choses avançaient,
ils en vinrent à former une alliance avec les
Heart Pirates menés par Trafalgar Law.
Et Luffy a finalement rencontré César !
Vous ne devriez pas me sous-estimer.
Qui est là?!
Pourquoi es-tu ici?!
Cela fait des années.
Vous avez grandi.
Droit.
"Un samouraï qui peut couper
le feu ! Foxfire Kinemon !"
Pensez-vous vraiment qu'il n'en avait aucune idée ?
Nous ne faisons pas non plus confiance à César.
C'est pourquoi il a fait attention
et a envoyé un agent infiltré.
Monet est cet agent.
Vous êtes un Warlord-sama maintenant, n'est-ce pas ?
Vous avez si bien réussi.
Quand es-tu venu ici?
Vergo !
Vient d'arriver. Heureusement, j'étais à Dressrosa.
J'ai fait un tour dans un camion-citerne SAD
qui était sur le point de partir.
C'était la bonne chose à faire.
Le bon coup ? !
Vous ai-je fait du mal ? !
Non, mais si vous le faisiez, vous seriez déjà mort.
Tu ne peux pas tromper les adultes, Law.
Dans ce cas, je devrais juste vous finir !
Oh, j'ai oublié de mentionner.
Vous devez le dire correctement.
C'est Vergo-san pour vous.
DEVANT LE GROUPE DE LUFFY AU LABORATOIRE
Que vient-il de se passer ?
Je n'ai aucune idée.
Que devrions nous faire?
Tashigi-chan !
C'est le vice-amiral Smoker !
Je n'arrive pas à croire que je l'ai vu
se faire démonter deux fois par jour.
Trois des chapeaux de paille ont également été battus !
Était-ce le Haki du Conquérant ? !
Certainement pas! Il ne peut pas y avoir tant de
différence dans leur force !
Alors qu'est-ce que c'était ?! Il les a tous battus sans même les toucher !
C'est bien fait, Navy !
C'est ce dont notre sauveur
- Maître est capable !
Maître! Maître! Maître! Maître!
Maître! Maître! Maître!
Mes forts soldats !
Attachez ces cinq !
Utilisez les chaînes Sea Prism Stone
pour les mangeurs de fruits du démon !
Laissez les soldats de la marine ici
et entrez dans le laboratoire.
C'est dangereux ici.
Quelque chose d'étrange pleut
mais ne vous inquiétez pas.
Je protégerai cet endroit auquel tu appartiens !
Oui Maître!
On dirait que les Cool Brothers ont tout gâché.
Mais il ne peut pas être aidé.
Se battre contre Chapeau de Paille et Loi
a dû être trop pour eux.
LE LAC DU MILIEU - LE GROUPE DE ZORO
Gros !
D'accord, Brook. Convainquez-les.
C'est impossible!
Quel genred'habileté de négociation va
fonctionner pour ces monstres ? !
Ils fusionnent les uns avec les autres !
Garçon, ils fusionnent les uns avec les autres et grossissent.
II-Il est devenu plus grand !
Ai-je le choix ? C'est ma mission personnelle !
Je suis Sanji, je suis un homme ! je dois le faire!
Sanji-san !
Faites quelque chose pour les Slimes derrière vous.
S'il vous plaît soyez prudente!
Quelle emmerdeuse ! Ce chef sans valeur!
Oh, ça vient !
Ne... Ne... Ne m'attaque pas !
C'est gros, c'est gros !
Oh non, tu ferais mieux de ne pas faire ça !
Ouah, non ! Aide-moi!
Tu l'as fait!
Je savais que tu pouvais le faire, Zoro-san !
C'est du gaz ! Courir!
J'en ai eu assez!
II-C'est du gaz toxique !
Mes yeux, mes yeux !
Oh, je n'ai pas d'yeux.
Hé, c'est quoi ton problème ? !
Votre entité corporelle gélatineuse !
Gaz toxique, encore !
Que devons-nous faire, Zoro-san ? !
C'est du gaz toxique !
J'ai fait la même chose avant !
Apprenez de l'observation, squelette !
Je pensais que vous n'aviez pas de chance.
Nous sommes encerclés.
Ce n'est pas bien.
Il fait froid!
Où est le torse du samouraï ?
Très bien. Utilisons-le !
Haki d'observation !
Nous n'avons nulle part où aller maintenant !
Oh ouais, ce sont des gelées !
Pourquoi ne les mangez-vous pas et ne les digérez-vous pas ?
Certainement pas!
Pourriez-vous arrêter de me parler comme une brute ? !
J'ai 70 ans de plus que toi !
Je suis désolé, grand-père !
Qui avez-vous appelé "grand-père" ? !
Je suis toujours un squelette vivant...
Qu'est-ce qu'il y a ?!
Samouraï-san ? ! TT-Allez-y doucement !
Si froid!
Désolé, Nami-san.
Serait-ce la toxine du Slime ? !
Whoa-whoa, j'espère que son torse
n'est pas englouti par ça !
J'utilise Observation
Haki depuis un certain temps
mais peut-être que le torse s'affaiblit.
Je ne distingue pas sa force vitale de celle du poisson !
Un requin?
Certainement pas!
A-Tu vas bien ?
Hé, qu'est-ce qu'il y a ? ! Que se passe-t-il?!
Attends, connard ! Ne plaisante pas avec moi !
Arrête de mâcher dessus, requin !
II-Ça ne fait pas mal du tout ! Ça démange!
Quel est le problème avec lui?!
Est-ce qu'il bluffe ?
Ça fait mal... Pas vraiment !
Peut-être que quelque chose est arrivé à Sanji-san ? !
Imbécile, lâche-toi !
À présent!
Joue Shoot !
D'accord, j'ai récupéré le dernier morceau en toute sécurité !
Le puzzle samouraï sera complet !
Je dois y retourner maintenant !
Ça va fermer !
Merde !
Le poison est allé si loin !
Merde! C'est tout autour de moi maintenant !
Puis-je le faire avec la force de Nami-san ?
Ça va encore mettre son corps à rude épreuve...
Ce n'est pas bon !
Tout le lac prend la couleur du poison !
Sanji-san, dépêche-toi !
Marche bleue !
Ne fermez pas ! Ne vous fermez pas ! Ne fermez pas !
Ne fermez pas !
Sanji-san !
Oh, il a compris !
Il l'a vraiment fait !
Que puis-je dire ? !
Je ne me suis jamais sentie aussi heureuse
d'avoir simplement mon propre corps !
LE SAMURAI DU WANO
ROYAUME FOXFIRE KIN'EMON
Oh, je ne savais pas que tu étais si grand !
Tu es aussi grand que moi.
Oh oui! Excusez-moi de ne pas
me présenter plus tôt !
Je m'appelle Kinemon !
Je suis né à Kuri, Royaume de Wano !
Faites-le déjà ! Je vais
mourir de froid !
Oui! Je suis désolé!
Pouf !
Il fait encore froid.
Le manteau disparaîtra une fois
qu'il l'enlèvera, n'est-ce pas ?
Homme aux drôles de sourcils, quel est
votre nom d'honneur, monsieur ?
Je suis Sanji !
Arrêtez les conneries de "monsieur" !
Maintenant, vous avez récupéré tout votre corps
donc vous avez changé d'attitude !
Mais tu m'insultais tellement plus tôt
tu te cachais derrière le fait que tu étais handicapé !
J'espère que vous n'oubliez pas ce que vous avez dit !
Vous êtes des pirates ? !
Pas étonnant que vous soyez barbares !
Je n'aime pas les pirates ! Vous me dégoûtez!
Ne m'énervez pas !
Pourquoi ne me demandez-vous pas simplement de retrouver votre corps ? !
Je ne veux rien devoir aux pirates !
Je ne te demanderais même pas si ça me tue !
Maintenant, je ne suis même plus capable de
riposter si quelqu'un me frappe
donc tu peux me porter si tu veux.
Je n'oublierai jamais!
Déjà!
Je n'oublierai jamais ta gentillesse
pour le reste de ma vie !
J'apprécie tout !
Et pardonnez-moi s'il vous plaît d'avoir
douté sur vous tous...
...jusqu'à ce que je récupère mon torse !
Je t'en supplie! Je t'en supplie!
Je t'en supplie!
Je t'en supplie...
Arrête, imbécile ! Relevez la tête !
Les hommes ne devraient pas s'agenouiller sur
le sol aussi facilement !
Mais si vous n'étiez pas là, monsieur, je...
Euh, je suis désolé de vous interrompre
mais, Sanji-san...
On dirait que nous avons de gros problèmes.
Voir. Vous voyez?
LE TROISIÈME LABORATOIRE
La drogue...
Si seulement je pouvais découvrir
comment il a fabriqué la drogue...
Est-ce que...
Génial ! C'est un livre sur la drogue !
Maintenant, je dois chercher des sédatifs.
Maître, le dirigeable est prêt.
D'accord.
Alors allons les chercher.
Il est temps qu'ils en aient.
Mettez Chapeau de Paille et les autres dans une
cage et apportez-la dans mes appartements.
Oui Maître!
Nous n'avons nulle part où fuir maintenant !
Salut les gars! Ne t'ai-je pas dit de faire quelque chose à leur sujet ? !
Cela ne peut pas être aidé parce que
nous ne pouvions rien faire.
C'est vrai.
Ne soyez pas de tels enfants, imbéciles !
Je ne peux causer aucun dommage au corps de Nami-san !
Ce corps...
C-Ce corps, je dois...
Tu ne vas pas le rendre, n'est-ce pas ?
Bien sûr que non!
Pourquoi ne pas les brûler ?
Quoi?
Les gens m'appellent Foxfire Kinemon.
Je peux brûler et trancher un ennemi avec mon épée.
Laissez-moi les brûler et
dégager la voie pour m'échapper !
Vous pouvez brûler et trancher un ennemi ?
Cela ressemble à de la magie !
Il a coupé le feu !
Maintenant, j'ai dégagé le chemin.
Je viens te chercher, Momonosuke !
Hein?! Je suis encore en vie!
Je pensais que nous étions engloutis par
le feu de l'explosion !
KK-Kin'emon-san ? Qu'est-ce qui vient juste de se passer?
Je viens de couper l'explosion.
L'explosion?!
Mon style Foxfire
me permet de couper quelque chose
avec le feu, puis de couper les flammes.
Il n'y a pas de flamme que je ne puisse couper !
Maintenant je vais aller au
laboratoire pour sauver Momonosuke !
Si vous voulez bien m'excuser !
Attendre!
Je suis intrigué par le combat d'un samouraï.
J'irai avec vous pour sauver votre fils !
Un homme mystérieux apparaît soudainement
et blesse Law avec son immense pouvoir.
Son identité provoque tout un choc,
et l'identité du puissant
ennemi qui se tient derrière
César et l'homme mystérieux
est enfin révélée !
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Choquant ! La véritable identité
de l'homme mystérieux Vergo !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com